GIỚI THIỆU THƯƠNG HIỆU

-- 1 of 11 --

NỘI DUNG
next
Giới thiệu	1.
Các lớp tập nhóm	2.
Dịch vụ Coaching 1:1	3.
Dịch vụ Well-being	4.
Địa điểm	6.
Sự kiện	7.
Đối tác chiến lược	8.
Liên hệ	9.
Dịch vụ Công nghệ cao	5.

-- 2 of 11 --

1.
GIỚI THIỆU
Active Fox - Hệ thống huấn luyện & phục hồi thể chất
theo tiêu chuẩn quốc tế
Chính thức ra mắt vào tháng 8/2025, chúng tôi mang đến
khách hàng tại Tp.HCM 4 mảng dịch vụ đa dạng, dành
cho nhiều đối tượng.
Mảng số 1 - Các lớp tập theo nhóm
Mảng số 2 - Huấn luyện 1:1
Mảng số 3 - Phục hồi và trị liệu
Mảng số 4 - Dịch vụ Công nghệ cao
Đồng hành cùng các đối tác chiến lược, Active Fox hướng
đến trở thành một phong cách rèn luyện sức khoẻ tiên
phong cho những cư dân hiện đại, phong cách kết hợp
giữa thể thao và tập luyện bổ trợ, giữa phục hồi và trị liệu
khoa học, và tiếp cận những công nghệ tiên tiến hàng
đầu thế giới.

-- 3 of 11 --

2. CÁC LỚP
TẬP NHÓM độ khớp
strength training
chạy bộ
LỚP ĐỘ KHỚP
Lợi ích: Nâng cao hiệu quả vận động và phòng tránh chấn thương cho
những người chơi thể thao như chạy bộ, pickle ball, leo núi,...
Bài tập: Các bài tập cải thiện độ linh hoạt và biên độ vận động, gia tăng
sức mạnh cơ khớp, bổ trợ cơ chức năng.
Đào tạo và bảo trợ chuyên môn bởi
LỚP CHẠY BỘ
Lợi ích: Cải thiện sức bền tim mạch và hiệu quả chạy bộ, giảm nguy cơ
chấn thương khi tăng quãng đường, giúp việc chạy bộ dễ dàng hơn
Bài tập: Tập trung vào kỹ thuật chạy, các buổi chạy nền tảng – biến tốc
và bài tập bổ trợ.
LỚP STRENGTH TRAINING
Lợi ích: Giúp tăng sức mạnh và thể lực toàn thân, hỗ trợ đốt mỡ, cải
thiện vóc dáng và duy trì động lực tập luyện nhờ không khí sôi động.
Bài tập: Chương trình kết hợp bài tập cơ bắp toàn thân, circuit/interval
và athletic conditioning.

-- 4 of 11 --

3. COACHING 1:1
Đội ngũ HLV 1:1 tại Active Fox là những huấn luyện viên chuyên
nghiệp, giàu kinh nghiệm thực tiễn, với chuyên môn đa dạng từ
huấn luyện thể thao, thể hình, phát triển thể chất, đến phục hồi
– trị liệu và áp dụng máy móc công nghệ cao.
Dịch vụ huấn luyện 1:1 mang đến các bài tập cá nhân hoá, kết hợp
giữa tập luyện thể thao cùng tập bổ trợ và tập sức mạnh, giúp gia
tăng hiệu quả vượt trội và mang đến một sức khoẻ toàn diện cho
khách hàng.

-- 5 of 11 --

4. DỊCH VỤ
WELL-BEING
RECOVERY
Liệu pháp recovery bằng ngâm nóng – lạnh (Contrast Water
Therapy) hoạt động dựa trên cơ chế luân phiên giãn và co mạch
máu khi thay đổi nhiệt độ. Ngâm lạnh giúp giảm viêm, giảm
sưng và đau cơ sau vận động, trong khi ngâm nóng giúp thư giãn
cơ bắp, tăng lưu thông máu và đưa oxy, dưỡng chất đến mô cơ
nhanh hơn. Sự luân phiên này hỗ trợ đào thải chất chuyển hoá,
giảm cảm giác mỏi cơ và thúc đẩy quá trình phục hồi, giúp cơ thể
sẵn sàng cho buổi tập tiếp theo.
MASSAGE TRỊ LIỆU
Massage trị liệu giúp giảm căng cơ, giải phóng điểm co thắt và
cải thiện tuần hoàn máu sau vận động. Thông qua các kỹ thuật
chuyên sâu, liệu pháp này hỗ trợ giảm đau, tăng khả năng vận
động và thúc đẩy phục hồi, giúp cơ thể thư giãn và sẵn sàng cho
các buổi tập tiếp theo.

-- 6 of 11 --

Active Fox tiên phong áp dụng những công nghệ tập luyện và phục
hồi hàng đầu thế giới tại Việt Nam. Chúng tôi mang đến khách hàng
những công nghệ tiên tiến đã được chứng minh lâm sàng, được tin
tưởng bởi những vận động viên hàng đầu thế giới.
Sản phẩm nổi bật:
FoxFlex 448: Ứng dụng công nghệ sóng RF 448 kHz từ Indiba,
tạo nhiệt sâu trong mô cơ và mô liên kết, giúp tăng tuần hoàn máu,
giảm căng cơ và hỗ trợ tái tạo mô, phù hợp cho phục hồi sau tập
luyện và vận động cường độ cao.
Magair Elite Sculpt+: Kết hợp sóng HIFEM từ EMSculpt giúp kích
hoạt co cơ cường độ cao, hỗ trợ tăng sức mạnh và độ săn chắc cơ
bắp, cùng Normatec – hệ thống nén khí tuần hoàn giúp thúc đẩy
lưu thông máu, giảm mỏi cơ và đẩy nhanh quá trình phục hồi sau
khi co bóp cơ cường độ cao với HIFEM.
5. DỊCH VỤ
CÔNG NGHỆ CAO
*Indiba là công nghệ phục hồi chính thức
của CLB Barcelona, được các vđv như
Messi, Neymar sử dụng trong trị liệu
*EMSculpt là công nghệ được các vđv như
Ronaldo, Novak Djokovic sử dụng trong tập
luyện

-- 7 of 11 --

6. ĐỊA ĐIỂM
ACTIVE FOX SALA (PACE COFFEE)
Địa chỉ: 62 Hoàng Thế Thiện, An Khánh,
Tp. HCM (Quận 2 cũ)
Dịch vụ:
Lớp chạy bộ, lớp Độ Khớp
Huấn luyện 1:1
Sports Massage
Máy công nghệ cao
ACTIVE FOX CAO THẮNG
Địa chỉ: 175B Cao Thắng, Hoà Hưng, Tp.
HCM (Quận 10 cũ)
Dịch vụ:
Lớp Strength Training, lớp Độ Khớp
Huấn luyện 1:1
Sports Massage, bồn nóng - lạnh
Máy công nghệ cao

-- 8 of 11 --

Active Fox là điểm đến lý tưởng của cộng đồng thể thao văn minh và năng động,
thông qua những sự kiện tập luyện hấp dẫn được tổ chức chuyên nghiệp hàng tháng bởi
Active Fox và các đối tác như Pace Coffee, Runmatic Club, Độ Khớp Club,...
Khách hàng của Active Fox được đăng ký miễn phí, trải nghiệm những bộ môn thể
thao hấp dẫn và có cơ hội nhận các phần quà giá trị từ các thương hiệu nổi tiếng như
Nike, Garmin, Suunto, Under Armour, On, Craft,...
7. SỰ KIỆN

-- 9 of 11 --

8. ĐỐI TÁC CHIẾN LƯỢC
Indiba - Thương hiệu từ
Tây Ban Nha, mang đến
công nghệ trị liệu và làm
đẹp hàng đầu thế giới.
Active Fox sử dụng công
nghệ RF 448 kHz của
Indiba, được sử dụng bởi
các ngôi sao nổi tiếng
như Messi, Neymar, ca sĩ
Shakira,...
BTL - Thương hiệu đến
từ Châu Âu, mang đến
công nghệ y sinh tiên
tiến hàng đầu.
Active Fox sử dụng công
nghệ 	HIFEM 	từ 	BTL,
được các VĐV hàng đầu
sử dụng như C. Ronaldo,
Novak Djokovic,...
Runmatic - Câu lạc bộ
tập hybrid training tại
Tp.HCM, tổ chức nhiều
hoạt động tập luyện,
chạy bộ, leo núi hấp dẫn.
Khách hàng của Active
Fox được tham gia các
hoạt động miễn phí, kết
nối với cộng đồng trẻ
trung, năng động và văn
minh của Runmatic.
Độ Khớp Club - Thương
hiệu tập luyện bổ trợ
với các bài tập hỗ trợ cơ
khớp chuyên biệt.
Các lớp tập Độ Khớp tại
Active Fox nâng cao hiệu
quả vận động và phòng
tránh chấn thương cho
những người chơi thể
thao như chạy bộ, pickle
ball, leo núi,...

-- 10 of 11 --

9. LIÊN HỆ
037 782 3856
Active Fox
activefox.vn
Active Fox Sala: 62 Hoàng Thế Thiện, An Khánh, Tp. HCM
Active Fox Cao Thắng: 175B Cao Thắng, Hoà Hưng, Tp. HCM

-- 11 of 11 --

